چرا ارز دیجیتال؟<<-->>بسیاری از مردم درباره بیتکوین و کاربرد آن سوال میکنند، نظر میپرسند و به 
دنبال پاسخ هستند تا بتوانند سودی بدست آورند و از سایرین جا نمانند. 
اما قبل از هرچیز باید از این افراد سوال کرد: برای سلامتی روحی، جسمی و 
افزایش خلاقیت و رشد فردی در زندگیتان چکار کرده اید؟
زیرا اینها پایه های موفقیت هستند و ثروت یک نتیجه جانبی از پیاده سازی 
ایده ها و فعالیتهای مفید روزانه است. 
بسیاری از افراد که وارد این حوزه شده اند با بسیاری از ارزهای اسکم آشنا شده و 
آنها را خرید و فروش میکنند و برخی حتی تصور میکنند این ارزها مانند سهام 
هستند و بیش از حد به آنها اتکا کرده اند، در حالیکه اینطور نیست.
قبل از اینکه به جزییات ارزهای دیجیتال بپردازیم، باید بدانید که پیدایش و رشد 
ارزهای دیجیتال، بخشی از تاریخ 3000 ساله تکامل پول است. 
اصل و اساس ارزهای دیجیتال یک هوس زودگذر نیست که نابود شود، اما 
سرمایهگذاران غیرمنطقی و افرادی که طالب ثروت سریع هستند و به ارزهای 
اسکم هجوم آوردهاند زیان سختی خواهند دید.
ارزهای دیجیتال، سیر تکامل طبیعی پول
این وضعیت بسیار مشابه وضعیت سهام شرکتهای تکنولوژی در سال 1997
است، در آن زمان همه افراد به خرید و فروش سهام شرکتهایی که پسوند داشتند روی آورده بودند ولی بعد از ریزش شدید سهام شرکتهای تکنولوژی، 
افراد خیلی کمی توانستند در این قائله سرمایه خود را حفظ کنند.
در آن زمان اینترنت و داشتن سایت، به تازگی در حال شناخته شدن بود ولی 
مانند وضعیت اکنون ارزهای دیجیتال، بسیاری از افراد فکر میکردند اینترنت 
یک هوس و چیزی زودگذر است و تصور نمیکردند بتواند نقش چنین گستردهای 
در زندگی امروزی داشته باشد.
در همان زمان نیز اسکمها و شرکتهای غیرواقعی از بین رفتند و فقط شرکتهای 
معتبری مانند آمازون و گوگل برجای ماندند و ارزش آن رشد شگفت انگیزی پیدا 
کرد. 
افراد خیلی کمی اعتقاد داشتند که شرکتهایی مانند فیسبوک، اپل، اوبر، آمازون، 
گوگل و... یک فرصت چندمیلیارد دلاری باشند و فقط افراد باهوش از این صنعت 
چندتریلیون دلاری به شکل عالی استفاده کردند.
امروز همین شرایط در حال اتفاق افتادن است، ارزهای بسیاری به دلیل هجوم 
سرمایهگذاران ایجاد شدهاند ولی 98 درصد از آنها پایدار نخواهند ماند و از بین 
میروند و تنها تعداد خیلی کمی از ارزها رشدی عظیم و بسیار سودآور خواهند 
داشت. 
البته مقصود ما این نیست که شما ارز دیجیتال بزرگ بعدی را بنیانگذاری کنید 
و همانند آمازون در دنیای ارزهای دیجیتال شوید، بلکه حتی اگر سرمایه گذاری 
کوچکی در یک ارز دیجیتال برنده انجام دهید، سود آن بسیار عظیم خواهد بود.
ارزهای دیجیتال، سیر تکامل طبیعی پول
امروز نیز همانند سالهای 1997 یا 1998 که اینترنت جدی گرفته نمیشد، اگر 
بگویید که کل ارزش یک ارز دیجیتال تریلیونها دلار ارزش خواهد داشت شاید 
برخی از افراد به شما بخندند اما طی بیش از 5 سال آینده، رفته رفته این خنده ها 
محو خواهد شد و جای آنرا یک صورت مبهوت و حیرتزده خواهد گرفت.
 امروز باید با هوش، تحقیق و بررسی، ارزهای برنده واقعی را پیدا کرد و سوار آنها 
شد. این همان نتیجه ای است که قصد داریم در این آموزش به شما کمک کنیم به 
آن دست یابید.
برای پی بردن به ارزش ارزهای دیجیتال این سوال را از خودتان بپرسید، تقاضا 
برای پول چقدر است؟ پول چقدر کاربرد دارد؟
تقاضا برای پول بیش از 150 تریلیون دلار است و این میزان پولی است که در 
کل دنیا وجود دارد. اما این پول رایج و ارزهایی مانند دلار و یورو و سایر ارزهای 
دولتی، دارای مشکالت زیادی هستند و اگر ارز دیجیتالی وجود داشته باشد 
که این مشکالت را حل کند، بنابراین تقاضا برای آن ارز و آن ایده، معادل 150
تریلیون دلاری خواهد بود.
زیرا ارزهای دیجیتال میتوانند مشکالت ارزهای معمولی را حل کنند، مشکلاتی
مانند امنیت، حریم خصوصی، ضرب پول، کنترل مرکزی، ریسک تورم و دستکاری 
و...