پیشگفتار<<-->>ارزهای دیجیتال با رشد قیمت بیتکوین به نزدیک 20 هزار دلار در اواخر سال 
2017 میلادی(آذر و دیماه 96 )توسط بسیاری از افراد را جلب کرد، با این حال، 
بیتکوین که اولین ارز دیجیتال در رسته خود است در سال 2009 میلادی ایجاد 
شده و پس از آن ارزهای دیگری وارد بازار شده اند.
با شناخته‌‌شدن این ارزها، افرادی به هوای کسب سود و عدهی بیشماری سودجو 
و کلاهبردار)مانند هر زمینه جدید دیگری( به سمت این حوزه آمدند. به همین 
دلیل و به دلیل نقش گسترده ای که این ارزها در آینده ایفا خواهند کرد، آگاهی 
یافتن از ارزهای دیجیتال اهمیت زیادی دارد.